121

css优化，将url(#)替换为url(about:blank)，避免404
时间戳bug修复，不再为DataURI添加时间戳

119重大更新!

一、架构调整：

1. css文件名不必包含.source（例如原来只支持处理index.source.css，现在改为可处理index.css）。原先为*.source.css的生成后依然为*.css。请统一为一种格式，要么全为*.source.css，要么全为*.css（请勿让index.source.css和index.css同时出现在一个目录中）
2. 压缩后的文件（包括css及图片）不再生成到当前目录，而是生成到临时目录（这意味着开发环境中的css及图片可都为源文件，比如jpg为100%质量，png可为fireworks分层文件）
3. 合并css默认开启，无法关闭

二、功能调整：

1. 开启gif压缩功能
2. 开启jpg有损压缩功能，质量相当于ps中的60
3. 去除下载远程文件功能
4. 格式转换功能调整，只保留图片转jpg功能
5. 时间戳功能加至url()方式调用的所有文件
6. AutoSprite生成的jpg图片背景改为白色